Задание 1.
1) Я бы хотела претендовать на стажировку для системного аналитика.
Я считаю,что мне подходит именно этот тип потому,что технические задачи мне несколько ближе задач бизнеса, в том числе за счет того, что учусь в Бауманке. Всегда нравилось программировать, изучать как можно больше новых языков и концепций программирования. Какие у системного аналитика могут быть проектные задачи? Мне кажется,что некоторые задачи,это:
-Разработка,сбор и анализ требований к ПО;
-Тесное общение с командой разработки;
-Создание технических заданий;
-Представление результатов заказчику;
2) Системный аналитик, это что-то вроде переводчика с языка обычных людей на язык программистов)) Все "хочу" обычных людей – заказчиков мне нужно формализовать, представить в чётком виде.

