Задание 2.
2.1 Формулировка бизнес проблемы:
Из-за нехватки времени у преподавателя снижается качество его работы как руководителя по дипломной работе, что влечет за собой низкий уровень подготовки выпускников, и как следствие - общее снижение уровня ВУЗа.
Бизнес-цель: повышение места ВУЗа в рейтинге на сайте-агрегаторе для поиска сотрудников в ближайший год.
2.3  
Насколько я понимаю, единообразия в способах написаний требований нет, поэтому при написании требований я руководствовалась выдержками из Вигерса, некоторыми статьями на Хабре. 
2 пользовательских требования:
Пользователь должен:
-иметь возможность оценить нагрузку на каждого сотрудника в отдельности;
-иметь возможность фильтрации преподавателей по параметрам кафедры, загруженности, ставки, научной степени; (если бы я имела возможность опросить ЦА,возможно,добавились бы и другие параметры)
2 функциональных:
-система должна предоставлять возможность экспорта данных формата (.xlsx , .xls) с дальнейшим сохранением;
-при подключении к интернету система должна проверять наличие обновлений и предлагать пользователю их установить; 
2 нефункциональных:
-Экранная форма должна работать согласно матрице доступов
-Надписи должны быть контрастными, читаемыми людьми со слабым зрением (дальнозоркость +2,25 и близорукость -2.25) 
-Экранная форма должна выдерживать нагрузку одновременного использования его 50ю пользователями

2.4 Можно ли оптимизировать данный процесс?
Думаю,что да. Один из возможных вариантов: 
	После составления списка предметов на учебный год сотрудник декана может сразу отправить список преподавателям,чтобы они выразили свои предпочтения. Сотрудник декана составил новый список и отправил на согласование декану. так цикл согласования с деканом не будет происходить дважды.
